嘿，大家好，我们要走得非常快，因为我是活动滑梯好，所以
您接下来，我们将为ipfs实体提供哪些问题，
不能仅在现有的大学中固定，所以最大的是
就像一切都在Dague PB中一样，出于各种原因，我们很乐意
继续喜欢所有这些伟大的新日期格式，实际上是一种称为Big C的格式
板，您可以在UNIX fc-1中使用非常灵活的包结构，因此，如果您
有一堆小文件和一个小目录
您不能仅仅将所有内容内联到一个块中，最终会产生很多跃点
很多微小的文件，就像Liddell之前所说的那样
您最终会由于传入的参数而得到不一致的哈希值，并且
没有很好的方法来查看数据并去掉哦，那是什么参数
被用来创建这个城市，然后您可以再次再现相同的哈希值
给我剥皮缓解角度的那些参数，您可以考虑一下
Unix FS和真正的ipfs的使用，就像用例的第一个IP一样，因此ipfs得以构建
所有这些惊人的工具，使使用默克尔袋的工作更加轻松
然后，当您进入IP LD层时，您将没有很多这样的工具
不再需要IP LD，我们真的很需要
使用路径（例如程序路径）或程序路径的好方法，我们
我们肯定需要一种方法来升级这些数据结构
未来，而您却不知道更新与数据对话的每个客户
结构，所以你怎么做，所以我剥D真的需要一个模型
实现数据结构，然后将该实现放入
数据本身，所以我们正在谈论使用此方法的很多方法，我没有时间
深入探讨，但本质上这将是一个编程界面，因此
可以为您的数据提供很好的路径，而实际上可以作为附件
只需在此IP LD系统中实现漂亮的ipfs路径，那将是
所有人都可以使用IP LD，系统也可以强制执行该操作
这些用于处理数据结构的程序功能只能访问
他们的数据里面的东西，这实际上将迫使我们采取一切
我们用来创建这些结构并将其放入
到实际数据本身，这样我们就可以重现
给定新数据的任何文件，因为我们会知道所有配置和
花费的参数，我已经花了很多时间
[掌声]